=  =

Squidproxy项目软件和服务端部署


== 软件 ==

{|
! 软件 !! 版本 !! 技术 !! 下载 !! 公共服务器
|-
| '''Squidproxy''' || V2.0.0.21 || Squid|| [https://github.com/squidproxy/squidproxy/releases/download/V2.0.0.21/squidproxy.exe github镜像1] ||&nbsp; 
|-
| &nbsp; || &nbsp;|| &nbsp; || [https://drive.google.com/file/d/0B7RiljSae6SrYXozUWs5V05tYnM/view?usp=sharing GoogleDrive镜像2] ||&nbsp; 
|-
| '''公共服务器''' || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp;  || http://ip/squidproxy-skype.pac 
|-
| &nbsp;  || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp;  || http://ip/squidproxy-skype1.pac 
|-
| &nbsp;  || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp; || http://ip/squidproxy-skype2.pac 
|-
| &nbsp;  || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp; || http://ip/squidproxy-skype3.pac 
|-
| &nbsp;  || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp; || http://ip/squidproxy-skype4.pac 
|-
| &nbsp;  || &nbsp;  || &nbsp;  ||   &nbsp; || http://ip/squidproxy-skype5.pac 
|-
|}

备注: 获得公共服务器IP方法, 搜索skype : squidproxy1989 添加好友即可获得!

=  =
== 服务端 ==

{|
! 服务端 !! 支持系统 !! 部署技术!! 
|-
| &nbsp;|| centos || Squid||
|-
| &nbsp; || debian|| squid ||
|-
| &nbsp; || ubuntu || squid || 
|-

|}

== 安装squid服务==
wget --no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/squidproxy/squidproxy/master/cross_os_squid.sh

chmod +x cross_os_squid.sh

./cross_os_squid.sh

 备注: 
 
 1 部署成功会看到squid的25端口已经启动!
 
 2 crontab -e 可以查看到一个检测squid运行状态的计划任务,cron服务将每分钟检测squid 的运行状态! 
 
 3 单独创建了/squid/目录,可以看到3个脚本,cron.sh为计划任务的脚本,restart.sh为squid 服务重启的脚本
 
 start.sh为squid启动脚本,如果squid没启动可以手动执行restart.sh脚本
 
 4 可以将squid 的端口加入finalspeed 的客户端,加速端口为squid 服务的端口比如25,finalspeed 的服务器IP为squid服务器的IP! 
 

=  =
== 反馈交流 ==
{|
! 其他社区 !! &nbsp; !! &nbsp; !! &nbsp;
|-
| '''推特''' || [https://twitter.com/squidgfw]|| &nbsp; || &nbsp;
|-
| '''博客''' || [http://obfs4.blogspot.com] || &nbsp; || &nbsp;
|-
| '''G+''' || [https://plus.google.com/communities/101513261063592651175] || &nbsp;|| &nbsp;
|-
|}

== Squidproxy==

解决中文目录读取配置文件出错的bug

解决添加服务器后随系统启动功能取消的bug

多服务器管理,支持添加、删除、编辑Squid服务器

智能模式:通过高效的PAC文件来减小国内域名的响应时间

全局模式可以无需添加域名就完成对外网的加速和代理功能

基于Framework3.5框架

== onesafe ==
方便使用obfs4技术

obfsproxy套件+squid技术支持

== LICENSE ==

Copyright (C) 2016 Dave feng

This program is free software: you can redistribute it and/or modify
it under the terms of the GNU General Public License as published by
the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
(at your option) any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program. If not, see 
[http://www.gnu.org/licenses]